هذا لا يعقل لقد مضت نصف ساعة
لو كانت هذه رسوم متحركة لأصبحت خنزيرا الآن
هاهي النادلة
عذرا
اهلا آنسة -
فيبي -
حسنا اهذا كل شيء؟
انتظري ماذا تفعلين هنا؟
كنت هناك
وقلت معذرة آنسة لذا انا هنا
كيف تعملين هنا؟
لأنه قريبا من سكني والمآزر رائعة هنا
هل يمكننا البدء من جديد؟
حسنا سأكون هناك
لااعلم إن كان يختبرني او انه يمثل
لكن قردي خرج عن السيطرة
ماينفك يمسح الرسائل من الآلة
بافتراض انه حادث
نعم فعلت ذلك
ولثلاثة ايام متتالية يأخذ الصحيفة قبلي
ويتبول على الكلمات المتقاطعة
لم افعل هذا
اخبرني انها لا تشبه اختها
ارى ان هناك اختلاف
إنهم توأم
لااهتم فيبي هي فيبي وارسولا مثيرة
اتعلم ذاك الشيء عندما نتحدث عن الاشياء؟
دعنا لا نفعل ذلك
فيبز احزري من شاهدنا اليوم؟
ممتع
ليام نييسو -
لا -
مورلي سايفر
المرأة التي تقص شعري
ستكون هذه لعبة طويلة
اختك اورسولا
حقا؟
إنها تعمل في ذاك المكان
ريف نعم اعلم
تعلمين؟
إنها تقول انكما لم تتكلما لسنوات
هل هي سمينة
ليس من مكان وقوفي
اين وقفت؟
فيبز انتم لستم على مايرام؟
إنها أشياء أخوية غبية
الكل يعتقد انها الاجمل
كانت الاولى في المشي
على الرغم من انني مشيت في نفس اليوم
بالنسبة لأهلي كان
"نعم مالجديد في هذا؟"
انا آسفة علي الذهاب لدرس لاماز
ولدي علوم الارض
إذن سأجدك في النادي؟
هل سيكون هذا بينك انت وكارول؟
سوزان ستكون هناك ايضا
لدينا آباء وشاذات كل فريق الأهل
الن يكون هذا غريبا؟
قد يكون في البداية
ولكني مرتاح مع الوضع
هذا معطفي
اعلم
نعم الروستينز
انا جي سي وهذا مايكل
ولدينا ولد وبنت
جيد لكما
التالي؟
انا روس جيلير
وهذا ولدي هنا
وهذه كارول ويليك وسوزان بنش
سوزان هي
من التالي؟
آسفة سوزان هي
سوزان هي صديقة كارول -
شريكة حياة -
كأصدقاء
كأحبة
تعلمين كيف يتصادق النساء
انا وسوزان نعيش معا -
كنت متزوجا منها -
كارول لست انا -
إنه معقد بعض الشيء -
لكننا جيدون -
بالطبع -
إذن توأم
كطائرين
انت ايضا هيلين
نينا بوكبايندر هنا لتراك
ارسليها
تفضلي -
اردت رؤيتي؟ -
كنت اراجع بياناتك
كنت تؤخرين ارقامك ليوم الجمعة
وهذا سيء لأن
اخرج الوينوس عن السيطرة
عذرا؟
وينوس
احصاء استعمال الشبكة الاسبوعي
نعم فهمت
لن يحدث مرة اخرى لن افعل شيء يضر
بالوينوس
ليست لطيفة فحسب
إنها لطيفةجدا
لا يهم ،لاتغمس قلمك في حبر الشركة
روس
مخلوقك الصغير امسك بالجهاز التحكم مرة اخرى
مارسيل اعط روسي الريموت
مارسيل
مارسيل اعط روسي الريموت الآن
اعط روسي الريموت
رائع -
لاتقلقي سأصلح الأمر -
جيد
اركل
بالاسبانية معناها اركل
كيف فعل هذا؟
هل ابقاء اضواء الكريسماس
هي خطتك لابقاءنا فرحين طوال العام؟
يفترض بأحدهم إنزالها منذ السنة الجديدة
ولكن من الواضح انه نسي
يفترض باحدهم ان يكتب
"رايتش انزلي الإضاءة وضعيها في الثلاجة"
كم مضى على هذا هنا؟
اين كنت؟
ريف اعتقد ان اورسولا معجبة بي
كل ماطلبته كان قهوة
احضرت لي تونة واربعة اطباق من البطاطس
هدف
إنها مثيرة
قبل ان تفعل اي شيء يحبه جوي
عليك ان تعرضه على
فيبز؟
هل يمكنني دعوة اختك للخروج؟
لماذا؟
حتى إذا خرجنا في موعد تكون هناك
اعني انني لست اختي
ايا كان
واعني انه حقيقة اننا كنا بويضة واحدة
ولكننا تربينا منفصلتين
ولم لا؟
رائع شكرا
هل انت بخير؟
انا بخير
اتريدين مشاهدة لافيرن اي شيرلي؟
آسف
آسف على التأخير اين كارول؟
عالقة في المدرسة شيء حول الآباء والمعلمين
يمكنك الذهاب سأحصل على المعلومات
اظن ان علي البقاء علينا ان نعرف مالذي يجري
جيد
سيكون هذا ممتعا
سنبدأ اساسيات التدريب على التنفس في المرحلة الثالثة
استلقين على ظهوركن ايتها الامهات
والمدربون عليكم دعم رأس الأم
ماذا؟ -
علي ان اكون الام؟
حسنا علي لعب ورقة المني مرة اخرى
علي ان اترك تمرين المدرب لأنني امرأة؟
مالذي تقترحين فعله؟
سأرمي القرش -
سترمين القرش؟ -
صورة
على ظهرك ايتها الام
ايتها الامهات خذوا نفسا عميقا
جيد
تخيلوا ان مهبلكم مفتوح
كزهرة
سيد دي كيف حالك؟
كانت افضل
احصائيات استعمال الشبكة السنوي وصلت
وهي سيئة
ولم نكون انوس بهذا الشكل من عام 70
ماذا يعني هذا؟
علينا التخلص من بعض الموظفين
اعلم انني تأخرت الاسبوع الماضي نمت بشكل مضحك وكان شعري مشوشا
ليس انت
استرح
هل فصلت احدهم من قبل؟
نينا
هل انت بخير؟
نعم انا بخير
السبب الذي دعوتك من اجله اليوم هو
ارجوك لا تكرهيني
ماذا؟
اتريدين ان نتعشى في وقت ما؟
ماذا تريدين لعيد ميلادك؟
مااريده حقا هو ان تكون امي حية وتستمتع به معي
لنضعها بهذا الشكل
اي شيء من كرابتري وايفيلين؟
ملح الاستحمام سيكون جيدا
جيد
ماهذا المكان؟
انت تشعرين بالبرد وعليك التبول وهناك قهوة
مامدى سوء هذا؟
اظن ان لدينا اجابة
ماذا تفعل هي هنا ؟
هذه الطريقة الرب ليخبرنا ان علينا الاكل في بيتنا
اتعتقدين انها فصلت من ريف -
لا كنا هناك الليلة الماضية -
ظلت تقدم السمك هل ستذهبين ؟
سأنتظر إلى ان نطلب
إنها هي صح؟
تشبهها
معذرة؟
هذا نحن
نعم وانا
وانت هنا ايضا
مثلك تماما
دورك
تعلمين ماذا نريد
جيد
قهوتان بالحليب -
وبعض الكوكيز -
اختيار جيد
إنها حتما هي
لااصدقك
الم تخبر الفتاة ان ليس لديها وظيفة؟
لم تنزلي اضاءة الكريسماس
مبارك اعتقد انك وجدت اغبى حوار في العالم
انتظر اللحظة المناسبة
لن يكون هذا صعبا بما أنكما تتواعدان
"عزيزتي انت مفصولة ولكن مارأيك بشيء سريع قبل العمل"
بما انك دخلت فليس عليك طرق الباب
سأفتحه
اهلا سيد هيكلز
تفعلينها مرة اخرى
لا نفعل شيئا
نحن جالسون نتكلم بهدوء
يمكنني سماعكم عبر السقف
قططي لا يمكنها النوم
ليس لديك قطط
يمكنني ان املك قطط
وداعا سيد هيكلز
سنحاول ان نخفض اصواتنا
فيبي ايمكنك اداء خدمة لي؟
جربي هذا للتأكد من المقاس
اول هدية عيد ميلاد هذا حقا
إنه لاورسولا اعتقد ان لكم نفس المقاس
نعم
إنه ملائم
ستراها مرة اخرى؟
نعم في المسرح الثلجي
هذا جدي
لم اعلم انك تصرف نقودا على اي مسرح
انا معجب بها
انها مختلفة شيء فيها
انت معجب به فهمنا
فيبي سألتك إذا كان هذا حسن
يبدو انه ليس حسنا
يبدو انني لست موافقا على رفضك
حيكي ايتها المرأة الجيدة
وهذا مبنى كرايسلر هنا
سيد دوجلاس
ربطة عنق رائعة
إنها لاتزال هنا
نعم هي كذلك
الم ارسل لك مذكرة؟
بعد ان تركتها تذهب جاءني اتصال من طبيبها النفسي الدكتور فلانين
الدكتور فلانان الدكتور فلان
اخبرني بأنه تقبل الخبر بشكل سيء
وذكر كلمة هيجان
إنها تبدو
لا لا نينا
في الحقيقة لو سألتها الآن
لن تذكر شيئا عن فصلها
هذا غير معقول
ولكن قابل للتصديق
لذا قررت عدم فصلها مرة اخرى
حتى اتأكد من انها ليست خطرا على نفسها او الآخرين
فهمت
لا تعلم مالذي يجري بداخل رأس شخص ما
حسنا اعتقد من اجل ذلك سموه علم النفس
صوت الام والاب لن ينسى
فإنها معجزةالولادة
ضوء من فضلكم
وهذه هي ولادة الطفل
الاسبوع القادم الدرس الاخير
سوزان اذهبي بعيدا
إنه مستحيل
ماهو عزيزتي
مافعلته
تلك المرأة
لن افعل ذلك
عليه ان يبقى في الداخل كل شيء سيبدو جيدا
سيبقى في الداخل -
كارول عزيزتي -
كل شيء سيكون على مايرام -
وماذا تعرف؟ -
لااحد يقول لك "اهذا انفك
"اتمانع بإخراج قدر منه؟
كارول عزيزتي
تنفس مطهر
اعلم انه مفزع لكن
جزء الولادة هو يوم واحد
وعندما ينتهي سنكون اهلا لباقي حياتنا
اعني هذا هو المطلوب صح؟
روس؟
روس
سأكون ابا
هل فهمت هذا للتو؟ -
اعلم انه سيكون لي طفل -
لم ادرك انني سأكون للطفل
ستكون رائعا
كيف تقولين هذا؟
لايمكنني ايقاف مارسيل عن اكل بساط الحمام
كيف سأربي طفلا؟
بعض العلماء يقولون
ان القردة والاطفال مختلفون
إلى اين انت ذاهب؟ -
للخارج -
مع؟
هل يمكنني ان أسألك سؤالا؟
هل فعلتم ؟
انت تعلم
انت تعلم؟
حتى الآن؟
ليس هذا من شأنك
ولكن لم نفعل
عنيت الجنس صح؟
هل انت متفرغ؟ -
بالتأكيد نينا مالأمر؟ -
على مدى الايام السابقة كان الناس يتفادونني
ويعطونني نظرات مريبة
حسنا ذلك لأن
لأنهم يغارون منا
ربما
لكن ذلك لا يفسر اخذهم لمقصاتي دائما
حسنا ربما لأنك ستحصلين على علاوة كبيرة
حقا؟ -
بالتأكيد لم لا؟ -
ياإلهي
انت رائع
انت لا تعلمين
هيلين تأكدي من عمل الاوراق اللازمة لعلاوة الآنسة بوكبندر
اتريد مني ان ارسل ملفها النفسي إلى قسم الموظفين؟
هيلين تشرب
اتتزوجينني؟
انتهيت بقول كل شيء لها -
كيف تقبلته؟ -
بشكل جيد
عدا جزء مثبت الورق
نصيحة صغيرة إذا كنت في موقف مشابه
لا تترك يدك على الطاولة
اعتقد اني فهمت كيف يعمل هذا
هل يمكننا اطفاؤه؟
هل يمكننا جعلهم يذهبون بعيدا؟
لأنني لا يمكنني المشاهدة
لقد ذهبوا
هل انت بخير؟
نعم ،إنه موضوع اورسولا الغبي
هل يمكنني ان أسأل؟
بخروجه معها
هل الامر سيء لهذه الدرجة؟
نعم
اعني انها ليست شرير او ماشابه
لكنها دائما تكسر اشيائي
عندما كنت في الثامنة لم ادعها تمتلك ترمس جيدي جيتسون
لذا رمته تحت حافلة
وكان هناك راندي براون
كان يشبه
هل حصلت على صديق كان افضل صديق لك؟
كان هذا مايمثله لي
ثم سرقته مني
وفطرت قلبه
ولم يكلمني بعدها
لم يرد البقاء بجانب اي شيء يشبهنا
اعلم ان جوي ليس صديقي او ترمسي
او اي شيء لكن
لن تخسريه -
عليك التحدث مع جوي -
حسنا
هو لايعلم بهذه الامور
إذا علم كيف تشعرين
إنه واقع في الحب معها
إنهما يخرجان لمدة اسبوع
لكن لم يناما معا
اعني انه ليس جديا
هل يمكننا المساعدة؟
ماذا تفعلين الجو بارد
هلا دخلت؟
لا
اردتني ان انزلها
وسأنزلها
رايتشل
انا بخير
سيد هيكلز؟
سيد هيكلز هل يمكنك مساعدتي؟
هذا ماكنت اتحدث عنه